Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o dramacool.li
Soy un completo inútil.
Tan fino que el viento simplemente sopla a través de él.
Está bien. Te tengo aquí.
Cuando viene un tifón, no me esconderé.
Me aferraré a ti.
Si no es un tifón, ¿entonces qué? ¿Beber el viento del norte?
El último Festival del Medio Otoño comimos caracoles de río.
Este año, el día de mi cumpleaños, vuelven a ser caracoles marinos.
¿Qué pasa el año que viene?
¿Tienes rencor contra mí?
¿o contra los caracoles?
Bueno, te casaste
Eres pescadero, ¿no?
¿Cómo sabes que vende pescado?
Sólo una suposición descabellada.
Un último año de caracoles.
El año que viene, abulón.
Ningún problema.
Está bien entonces.
Me ignoras cada vez.
No tiene sentido. Eso es todo.
Entonces ¿qué quieres que haga?
Si no podemos lograrlo,
Entonces no lo haremos.
Hongfu.
Comprueba, por favor.
Dos infusiones de hierbas,
Un plato de caracoles de río.
Serán ocho yuanes.
Vamos, vamos.
¿Qué tal otro pedido de almejas fritas?
La casa invita.
No.
Me gusta comer caracoles.
Él quiere ir a la Puerta de la Fortuna.
Consigue un poco de dinero y se olvida.
¿Cuál es el camino hacia arriba?
Gran Restaurante Fortune's Gate.
No es barato
No es que no pueda permitírmelo.
Cobraré el alquiler por dos días,
y volveré.
Tengo las llaves de media calle de casas.
justo aquí.
Vamos a comer algo bueno.
Todo gracias a nuestro pueblo.
Desarrollando y construyendo.
Así es como un perdedor como tú dio vuelta las cosas.
¿De verdad crees que ahora eres el rey de la propiedad?
Simplemente déjate llevar
Este perdedor tuyo.
Vamos a comer un poco de abulón de doble cabeza.
Zona Económica Especial de Shenzhen.
Desde su creación en 1980,
Se ha convertido en la vanguardia de la reforma y apertura de China.
y un reconocido mundialmente
ciudad de la innovación.
Gente de todos los rincones del país.
reunirse en Shenzhen,
dándose cuenta
milagros en sus vidas.
Hong Fu, vámonos.
Gracias.
Tenga cuidado, señor.
Aquí tienes, cerveza.
Jefe, siéntese donde sea.
Estaré allí enseguida.
Aquí.
Gracias.
Siéntate en cualquier lugar.
Aquí.
Ponlo aquí
Bella dama, ¿de dónde es usted?
¿Qué importa de donde soy?
¿El precio es diferente?
No, en todas partes es lo mismo.
¿Qué vas a tomar?
¿Alguna recomendación?
De todo el país,
Nuestra tienda ofrece con orgullo unos fideos mixtos exclusivos.
Una fusión pionera de sabores del norte y del sur.
No importa qué tan lejos estés de casa,
Sentirás un pedacito de casa.
Incluso tiene un nombre bonito.
Llamado
"Tres mil millas de polvo mortal".
Los norteños lo comen y elogian su sabor.
Las chicas del sur dicen que es muy delicioso.
Un pedido por favor.
Un pedido.
Fideos wonton.
Fideos wonton, gracias.
Un fideo wonton.
Dos fideos wonton.
Espera un segundo.
Añade chicharrones de cerdo.
Está bien, lo tienes.
Esos dos son muy elegantes.
El periódico dice que esto se llama
"de cuello blanco."
De cuello blanco.
¿Porque sus cuellos son más blancos?
Son líderes que visten camisas blancas.
Son muy particulares.
Seguramente limpiarán la mesa primero en un momento.
Ya está borrado.
¡Jefe!
Dos botellas más de cerveza.
¡Próximo!
¿Puedes dejar de beber?
Has tenido mucho.
De ninguna manera.
Me alegro de verte hoy.
Así que tengo que beber más.
Generalmente después de mi turno, simplemente sorbo un tazón de fideos solo.
Hoy he tomado ocho botellas.
¿Cual es el trato?
Conducir un taxi se paga bastante bien.
Creo
Probablemente está tratando de regresar
con su ex esposa.
Antes yo era inútil.
Ahora es diferente.
Trabajo de manera constante.
Ganancias mensuales superiores a diez mil.
Recoger pasajeros de Hong Kong, China en el puerto de Luohu.
Entregar a mayoristas en Huaqiangbei.
Al año que viene,
Compraré un apartamento justo en el pueblo de Lianhua.
¿Cigarrillos?
Abandonar.
¿Alcohol?
Sólo bebo cuando te veo.
Sólo quiero que veas
He cambiado mucho.
Pero lo único que no ha cambiado es
Es esto
corazón que todavía se preocupa por ti.
Me he olvidado.
Si digo que lo he olvidado, pues lo he olvidado.
En el fondo, lo sé mejor que nadie,
Lo que se fue, se fue.
Tú y yo no hemos estado
en el mismo coche durante mucho tiempo.
La rueda ha girado completamente.
No hay vuelta atrás.
De todos modos, Shige,
poder verte de nuevo
Me hace muy feliz.
En realidad.
Muy feliz.
Chicharrones de cerdo.
Tengo que decir que,
la velocidad de la ZEE
¿No es eso genial?
Mira lo perfectos que son el uno para el otro.
Estoy aquí, Shan Ge.
¿Cómo estás?
¿Está todo cuidado?
No te preocupes, Shan Ge.
Se cambian las pastillas de freno.
El tanque de gasolina también está lleno.
No causará más problemas.
¿Qué tornillos usaste?
Los que tienen conector hexagonal se pelan fácilmente.
Los hexagonales externos no reciben suficiente torque.
Esta apretado
Te dije.
No más errores.
Está bien, está bien, está bien.
Sea lo que sea, hablaremos cara a cara.
Recordar
para traer el "dinero de la buena suerte".
Es el momento adecuado.
Jefe.
Siéntate en cualquier lugar.
Ustedes acaban de salir del sitio de construcción.
Tomad un poco de sopa para nutriros.
¿Parece que necesito alimentarme?
Ve a buscar el menú.
De inmediato.
Hoy, en un banco del distrito de Luohu,
Se produjo un robo importante.
Habían cuatro ladrones en total.
Instamos a todos los ciudadanos
Proporcionar activamente
Fuge.
Está bien.
Vas a preparar los ingredientes.
Yo me encargaré de ellos.
Shange.
El retroceso del Tipo 79 es la mitad del del Tipo 54.
No hay otros problemas.
Solo es necesario ajustar las miras.
El clima de Shenzhen es húmedo.
Cuando el aceite para armas se humedece,
Se vuelve pegajoso.
Si el aceite para armas está pegajoso,
La lubricación es deficiente.
¿Qué estás tratando de decir exactamente?
Si la lubricación es deficiente,
entonces se atascará ¿no?
Te voy a dar una bofetada.
Suficiente.
No hables de esto aquí.
Más tarde, encuentra a alguien que sepa de armas.
y vuelve a preguntar.
Vamos, vamos.
Mira el mapa.
¡Todos, miren el mapa!
De esta joyería de Dongmen
a la zona franca de Shekou,
El recorrido completo es de treinta y dos kilómetros.
Hay tres puntos de alto riesgo.
Si las herramientas funcionan bien ahora
No es importante.
Sólo hay una regla:
Manos firmes, corazón despiadado, ojos agudos.
¿Entiendo?
Nuestro futuro depende de esto.
Vamos a arriesgarnos.
Si tenemos éxito,
Viviremos en riqueza y gloria para siempre.
Vamos.
Salud.
Ah Hong.
No hay mucha gente hoy en día, ¿eh?
Lao Ma.
Sin prisa, sin prisa, sin prisa.
Salgamos tú y yo a fumar primero.
Vamos, vamos.
No fumar.
Abandonar.
Tú también deberías dejarlo.
Mira, tu glabela está oscura.
Tu fuego del hígado está ardiendo.
Un Miao.
¿Va bien el negocio?
Le dije a mi hijo:
"Si ingresas a la escuela secundaria de Shenzhen,
"Lo dejaré inmediatamente."
¿Adivina qué?
Ese pequeño bribón realmente entró.
¡Qué coincidencia, ¿verdad?!
Acabo de conseguir algo de pescado fresco hoy.
Steam uno para celebrar por ti.
¡Vamos, ven y elige uno!
Sin prisa, sin prisa.
Ve y elige uno.
Hazme un divertido chow chow de carne.
Miao Miao.
Toma, cambia esto por un poco de té de hierbas.
Bueno.
No, no hace falta. Lo haré, lo haré.
En el pasado,
Cuando estábamos en vigilancia
Atrapando ladrones de motocicletas,
Fue muy agotador.
Cubierto de sudor apestoso.
Ese sudor podría curar el pescado salado.
Ahora está mejor.
Nuestro dormitorio tiene aire acondicionado.
En los turnos de noche,
Incluso podemos comer sandía fría.
Vamos, vamos.
Ustedes también deberían instalar uno.
Esto... instalar... ¿instalar qué?
Aire acondicionado.
Mira hacia afuera.
Hace un calor sofocante.
Está bien.
Conseguí la casa.
El hijo entró a la escuela.
Retenido por tanto tiempo.
Tomar un sorbo no debería ser un problema, ¿verdad?
Manos bastante rápidas.
Gracias.
Ustedes chicos
son empresas de mudanzas, ¿verdad?
Algo así.
Oficial.
¿Cuanto tiempo lleva usted en este trabajo?
A un mes de cumplirse treinta años completos.
¿Qué pasa?
Entonces debes entenderlo todo.
Sólo dime,
¿El Type 79 realmente se atasca o no?
Bien...
Ha pasado mucho tiempo
Desde que he manejado uno.
No estoy seguro.
¿Por qué preguntas?
Simplemente come tu comida apropiadamente.
Un Miao
Mis amigos aún no han comido.
Prepare cuatro cajas de almuerzo para ellos.
Conoces el lugar, ¿verdad?
Ir.
Sí, sí, lo sé.
¿Queda algo de comida?